
Utilisation : 
Creer une ou plusieurs salles de concerts:
Suivez les instructions à l'écran pour entrer les détails de la salle. Assurez-vous de fournir toutes les informations nécessaires.

Attribuer un concert à une salle:
Après avoir ajouté une salle, vous pouvez attribuer un concert en entrant le nom de l'artiste et les prix des billets par catégorie.

Modifier une salle de concert:
Vous pouvez modifier une salle de concert, du moment que celle-ci en possede pas de concert d'attribuer.

Sauvegarder les salles : 
Les informations sur les salles peuvent être sauvegardées dans un fichier texte en sélectionnant l'option correspondante dans le menu du programme.

reserver des places : 
En allant dans le mode festivalier, vous aurez un choix de concert disponibles où vous pouvez reserver une ou plusieurs places.


Auteurs :
Programme développé par SBAI sayf, Yanis ABBAT, Amir MERROUCHE.